--------------------------------------------------------------op
Edited at https://subtitletools.com
7月15日（週四）10時43分
誰啊 不認識的傢伙
誰だ　知らないやつだな
您好 我是您電話聯絡過的建築設計的乙
こんにちはー　お電話いただきました建築設計の乙ですー
火事の修理と改装見積もりの件でまいりました
我是為了火災修理和改造的估價來的
片源
Rei
ああそうだった　会う約束してたんだな
哦 確實 我們有約過見面呢
「ヘブンズ・ドアー」
「天堂之門」！
翻譯
白金鹹魚
いきなりですまないが　最近用心深くなっていてね
抱歉突然對你下了手 我最近可是非常小心的
一九七〇年生まれで　一級建築士　「乙雅三」
1970年出生 一級建築師 乙雅三
なるほど　電話したヤツに間違いないようだ
原來如此 確實是我打電話聯繫過的人
日字
えんび
繡繡
看來不是替身使者或者敵人啊
「スタンド使い」や「敵」ではないな
不想讓別人看到後背
不是有疙瘩或者傷疤
也沒有刺青
但是絕對不想讓別人
到自己的後背
怎麼辦啊
交不到女友
雖然不知道什麼情況
何だかわからないが
人はみな　妙な悩みや恐怖を持っているな
但是每個人都似乎有自己的恐懼和煩惱的事物啊
不過 雖然讓這個人進到家裡來好像也沒什麼可擔心的
でもま　こいつは家に入れても安心のようだが
マキ
クマ星の浮気羊
校 對
ジャンケン小僧の時の例もあるからな
但之前也發生過猜拳小子那樣的事情
BF
時軸
念のため　この露伴には攻撃できないと書いておこう
為了以防萬一 還是在這個人身上寫下「不能攻擊露伴」吧
後期
白目
哎呀 我剛才做了什麼嗎？
えっ　わたし今　何かしました
沒事 請進 我們來談一下吧
いや　さ　中へどうぞ　打ち合わせしよう
出什麼事了嗎？ 被燒的是院子那邊的房子
どうかしたかい　焼けたのは庭側の部屋なんだ
中に入らなきゃ　打ち合わせができないよ
如果不進來的話 我們就談不了事情了
白目
繁化
紅葉
いえ　どーぞどーぞ　後からついて行きます
不不 您先請吧 我跟在您身後就好
瘋燭慘年精神病
壓制
來吧 請吧請吧 請先走吧
さっ　どーぞ　どーぞ　お先に
本字幕由JOJO奇妙冒險吧★悠哈璃羽字幕社★諸神字幕組聯合制作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
7月15日（週四）09時06分
第32集  7月15日（週四） Part2
當然跑得掉啊 相當地簡單
逃げられるさ　簡単にな
你們不是連吉良吉影在哪裡都找不到嗎
おめーらは　「吉良吉影」だってどこ行ったか見つけられねーんじゃあねーのか
おまえらはオレの顔を見てはいない  名前だって偽名っぽくない
你們根本沒看到過我的臉 連名字都像是假名不是嗎
鋼田一豐大什麼的
「鋼田一豊大」ってよ
什麼？
何だ
その顔　何かかぶってんのか
你的臉上帶著什麼東西嗎？
「出る」事を考えるってのは　「逃げ切る」って事も考えるって事さ
既然考慮了出來 那就肯定考慮了逃走的方法
那麼 我就在此告辭嘍
それじゃあ　おれはこれでさよならするぜ
你這混蛋！
きさまぁーッ
入って来ないでください　仗助さん
請不要進來 仗助先生
わたしがこの「鉄塔」に残ります
我會留在這個鐵塔裡面
何だって　何言ってんだコラ
什麼？ 你在說什麼啊混蛋
そもそもはわたしが見つけた事が始まりですし
本來這一切的開端就是我找到的東西
會變成這樣 也是我擅自變成電線爬到這裡所造成的
こうなったのも　自分が勝手にワイヤーに変身してここまで登ったからなんです
我也是多少能派上點用場的
「ぼくだって少しはやるんだぜ」
為了讓大家能稍微對我刮目相看而努力了
「ちょっとは見直したかい」って思ってもらうためにやったんです
億泰先生都讓我退下了 這些都是我的自作自受
億泰さんはひっこんでろって言ったのに　自業自得なんです
請不要在意我 把這裡想像成是太空船內部的話
気にしないでください  宇宙船の中のようなものだと思えば
結構広そうだし
這裡還是挺寬敞的
感覺是個很奇怪的傢伙 不過倒是很堅強嘛
何か変なヤツだが　健気だね
不過嘛 對我來說誰留下都無所謂
でもま　オレにとっちゃあ誰が残ろうが関係ないがねェー
只要我能出來就夠了 剩下的你們自行決定吧
オレさえ出られりゃあそれでいい　後はおめーらで勝手に決めてくれ
いいや　残るのはおまえだよ
不 要留下來的是你
おめーに「さよなら」って言葉があるとするならよーっ
只有我們說再見的時候
你才可以說再見！
おれたちが「さよなら」と言うのを聞く時だけだ
じょ　仗助さん
仗 仗助…
你這傢伙
き…きさま
多虧你把它砍斷了 我才能通過修復它爬上來
おめーが切ってくれたおかげで　直して登ってこれたぜッ
バカなッ
不可能！
未起隆　あと10秒ほどまってくんねーか
未起隆 能再等個十秒左右麼
今　この野郎をブチのめして　鉄塔内に連れ戻してから
我現在先把這傢伙揍一頓 帶他回塔里面
おめーを直してやっからよォー
然後再幫你治傷口
落っこちんなよォーッ　仗助ェーッ
可別掉下來了 仗助
ったりめぇだ
那當然了
剛才我說了不可能 那是我說錯了
わたしは今「バカな」と言ったけれどそれは言い間違いで
正しくは「バカめ」と言い直すよ
正確的說法 應該是白癡啊
わたしはこの「鉄塔」から出るだけでよかったのに
我只要能離開這座鐵塔就可以了
おまえらの誰も殺すつもりはなかったのに
我本來沒想要殺死你們中的哪一個啊
これじゃあ　おまえをここから突き落とさなくては逃げられねーじゃあねーか
這麼一來 我不把你從這上面打下去就逃不掉了啊！
你這蠢貨！
この「バカめがァ」ーッ
やかましいッ
吵死了！
嘟啦！
ドラアッ
嘟
どらららららららららぁっ
啦
嘟
ドラアッ
嘟啦！
「瘋狂鑽石」 靠近一看 這替身的破壞力還真是可怕  但是
「クレイジー・ダイヤモンド」 間近で見るとスゴイ迫力の「スタンド」  だが
我能在這鐵塔上閉著眼走路
この「鉄塔」の上において目をつぶってでも歩ける
你以為你能碰到我一根手指嗎？
わたしに指一本でも触れられると思ってるのか
射程大概是兩米左右吧
射程距離もニメートルってところだな
好險！
危ねえッ
てめーこら　ふざけてんじゃあねーぞッ
你這混蛋 別開玩笑了！
仗助先生 請快離開那裡
仗助さん　そこを移動してッ
ナイフですでにキズをつけているッ　「鉄塔」にすでにキズをつけているッ
他已經用小刀破壞了鐵塔 這鐵塔已經受到傷害了！
嘟啦！
ドラアッ
汚ねーマネしやがって
淨耍這些骯髒的小手段
不過 這種速度 我的「瘋狂鑽石」是可以躲開的
しかし　オレの「クレイジー・ダイヤモンド」でよけられねえ「スピード」じゃあねーなあーっ
何ニヤついてんだてめーッ
你笑什麼笑啊
想到接下來要被我揍一頓就讓你這麼開心嗎
これからブチのめされるのがそんなにうれしいのかァーッ　コラーッ
わたしはこの「鉄塔」の事はスミからスミまで知りつくしている
我對這座鐵塔已經知根知底了
要用怎樣的角度來對鐵塔造成傷害
どういう角度に「キズ」をつけりゃあ
どういう方向に「エネルギー」が飛んでいくのか
使能量可以沿著怎樣的角度飛射出去
やりあきた「ビリヤード」のように　よーく知ってるんだぜェーッ
就像是玩膩了的桌球一樣 清清楚楚啊！
「ビリヤード」
桌球？
仗 仗助！
じょ…仗助ッ
你剛才說這速度你的「瘋狂鑽石」是可以躲開的吧
「クレイジー・ダイヤモンド」でよけられない事はないスピードと言ったな
しかしどの方向から来るかわかるかい
可是 你知道它會從什麼角度射過來嗎？
あと何発ぐらい飛ばしたっけな
你知道還要射出多少發嗎
今反射をしている最中なんだぜ
它現在還在反射中呢
來吧 要飛過來啦！
そおーら飛んでくるぞッ
ドラララララーッ
嘟啦！
仗助先生 背後也有！
仗助さん　背後からも来るッ
仗助さん
仗助先生！
だから「バカめ」と言ったのさ
所以我說你是笨蛋啊
那邊那個宇宙人還是什麼的都很堅強的表示要留下在鐵塔裡了
そこの「宇宙人」とかいう野郎がけなげにも「鉄塔」に残るって言ったんだから
你如果老老實實地聽他的 就不會死了
それを素直に聞いていれば　死なずに済んだものを
兩 兩手…
りょ…両腕を
接下來的攻擊他躲不掉了
あれでは次の攻撃はよけられないッ
發射吧 終結他的能量 瞄準他的…
飛ばすぜッ　とどめのエネルギーを　狙いは…
ところでよー　億泰  今おれ　こいつの攻撃よー
話說回來 億泰 這傢伙的攻擊
何発ぐれー「クレイジー・ダイヤモンド」でたたき返したか
我現在大概用「瘋狂鑽石」打了幾發回去了？
そっから見えたかよ
你那邊能看到的吧
ああ　見えたぜ
嗯 我能看到
たしかよォー　四発はたたいてたと思ったぜェーッ
我覺得應該是四發吧
話說回來…？
ところで　だと
四發麼 算了 應該足夠了
四発か　ま　十分ってところかな
四發就足夠了
四発なら十分だな
何言ってんだ　おまえら
你們在說什麼
おまえが「反射」って言ったんだからな
你剛才說反射對吧
像玩桌球一樣反彈替身能力來攻擊我
スタンドエネルギーを「ビリヤード」のように「反射」しておれを攻撃したって
おまえが言ったんだからな
這是你說的吧
だから何の事だ　仗助
所以你到底在說什麼啊仗助！
おれの「スタンド」は　「クレイジー・ダイヤモンド」
我的替身 「瘋狂鑽石」
「写真のおやじ」から聞いただろうが
你應該已經從照片老頭那裡聽到了吧
能力は破壊された「物」や「エネルギー」を直すッ
他的能力是將被破壞的物體和能量修復
修復？ 你說修復？ 你是想要修復什麼啊！
直す　直すだと　何を直したって言うんだよッ
你現在還有修復什麼東西的餘力嗎！ 你這蠢材！
今のおまえに何かを直す余裕があったって言うのかーッ　このバカがァーッ
將反射過來的能量修復 讓它回到被刻上傷口的地方
反射してくるエネルギーを直して　「キズ」をつけた場所に逆行させていた
仗助先生 還以為你中招了 沒想到你已經贏了
仗助さん　やられたのかと思ったら　すでに勝っていたのか
バ… バカ…な
不 不可能…
你剛才說的臺詞 果然是不可能啊！
やはりおめーのセリフはよォーッ 「バカな」だったなぁーっ
非常抱歉
すみませんでした
我本來是因為討厭別人所以才住在這個鐵塔裡的
わたしもともと他人が嫌でこの鉄塔に住み始めたんです
でも　「写真のおやじ」に
但是 那個照片的老頭對我說
「スタンド使い」をひとりでもここに閉じ込めたら
只要能將一個替身使者困在這裡
他就會在我到外面生活的時候來照顧我
外の世界で生活する面倒をみてくれるって言われて
所以我就鬼迷心竅了
ついその気になって
お願いです　この鉄塔に帰らせていただけないでしょうか
對不起 能讓我回到這個鐵塔裡嗎！
我已經一輩子都不想再離開這裡了！
もう一生ここから出たくないんです
もうずっとこの中にいたい　もう「鉄塔」から出たいと思わないよ
我想一直待在這裡 我已經不會再想著離開這個鐵塔了
杜王鎮新名勝 住在電線塔里的男人
杜王町　新名所　 「送電鉄塔に住む男」
すべてを自給自足で生活しているが
雖然能夠完全自給自足生活
塩とかお菓子を持っていくと
但是帶著鹽和點心之類的東西去的話
他會很高興地讓你們拍照
喜んで写真をとらせてくれる
因為他很怕生 所以會戴著面具
恥ずかしがり屋なので　仮面をかぶり
而且不會告訴你們本名
本名は教えてくれない
比起這個 那個照片老頭有沒有說過什麼
それよりよ　「写真のおやじ」だがよ  何か言ってなかったか
他的兒子吉良吉影的事情 什麼都好
息子「吉良吉影」の居場所とかよ　何でもいいんだ
這個杜王鎮上 有一個叫康一的替身使者嗎？
「コーイチ」という「スタンド使い」いますか　この杜王町に
康一他怎麼了嗎？
康一がどうかしたのかよ
聽好了 那只是照片的老頭在談話中
いいですか　「写真のおやじ」が何気なく会話の中で
無意間透露出來一點點情報而已
チラッとだけ言った事なのです
わたしも詳しくは聞かなかったし　ヤツも細かくは話さなかった事なのです
具體的情況我沒問 他也沒有和我詳細地說
所以說康一到底怎麼了啊！
だから　康一がどうかしたのかよォーッ
「始末した」と言っていました
他說 已經把他幹掉了…
何だってッ
你說什麼？
「写真のおやじ」はすでに　息子「吉良吉影」の居場所を見つけたようで
照片老頭好像已經找到了他兒子吉良吉影的住處
「これからは息子を守るだけではない
接下來他不光要保護自己的兒子
積極的にこっちから攻める番だ」
還會主動地向你們發起攻擊
「すでに新手のスタンド使いが今朝康一というスタンド使いを始末した」
已經有新的替身使者在今天早上幹掉了那個叫康一的替身使者了
ただそう言ったのです
說的就只有這些而已
7月15日（週四）10時58分
這個可真是相當…
これはかなり
うわあ　こ　このドア　これ八十万円はしますねぇ
哦哦 這扇門 要花個八十萬元左右啊
而且還是維多利亞式的設計
それにビクトリアンエドワード様式のデザインに
イギリスで加工した建材を使ってますし
用的還是英國加工的建築材料
這可真是相當…
これはなかなかに
「背中を見られたくない」って
不想被別人看到後背
この男　ぼくの家に来る途中もああやって来たのか
這個男人 在來我家的這段路上也是這麼走過來的嗎
請吧
どうぞ
好的
あはい
冷めないうちに
請趁熱吧
おかまいなく
請不要費心
7月15日（週四）11時16分
抑えなければ　今は　まだ
要忍耐 現在還…不行…
[替身名]
速度
成長性
射程距離
破壞力
精密度
持久力
「瘋狂鑽石」
[替身使者]
東方仗助
Superfly
7月15日（週四）10時20分
要是能平安找到康一就好了
康一くん　無事見つかるといいですけどね
7月15日（週四）11時37分
該死 不見人啊
くそ　いねえ
家裡也是 學校也是 哪兒都沒有啊
家にも学校にも　どこにも
康一！ 康一！ 你在哪裡啊！
康一　康一　どこだ康一
いや諦めねえ　なんとしても見つけてやるからな
不能放棄 無論如何都要找到他
康一！
康一
就是這麼回事
そういうわけでよ
おめーの「臭いの追跡能力」で　康一探すの協力してくれんならよォーッ
如果你能用你通過氣味追蹤的能力幫我們找到康一的話
噴上裕也 我就把你的傷給治好
噴上裕也 「ケガ」　治してやるぜ
這是交易
これは「取り引き」だぜ
你叫這交易？
「取り引き」　だと
ふざけるな仗助ーッ　オレをなめるなよー
別開玩笑了仗助 別小瞧我
おれをこんなにしたオメーをおれは許さねえー
我是不會原諒把我打成這樣的你的！
你以為我噴上裕也的尊嚴會允許我協助你嗎！
この噴上裕也のプライドが協力するとでも思ってんのかよ
果然是不麼… 雖然我從一開始就沒抱什麼希望
やはりノーかよ  最初から無駄だとは思ってたけどよ
那就告辭了 我這邊沒什麼時間
じゃあまたな　時間ねーからよ
あれ　そうあっさり引き下がんのかよ
啊 這麼乾脆地就放棄了嗎
等 等下… 咱們再砍砍價啊
まっ　待てよ　おい　もうちょっとかけ引きしてくれよーっ
分かったよ　オッケーだよ　協力するってばよ
知道啦 OK啦 我幫你就是了
我這樣真沒立場啊 真是的…
立場ねーな　もう　おい
就算這樣逞強 我的住院時間還是會拖得更久
つまんねぇ意地張っても　入院長引くだけで
最後吃虧的人還是我
損するのはおれだしよ
我這樣的身體都不能去撩妹了
体がこんなで　女どもに優しくしてやれねーから
最近あいつらが離れていくんじゃあないかとよ  寂しくって不安なんだよ
最近有些人都漸漸離開我了 我很寂寞很不安的啊
もともと最初に事故ったのはおれの自業自得だし
再說一開始搞出事故也是我自作自受
おめーには　うらみはねーよ
我並不恨你啦
所以你能幫我早點治好麼 這一身傷真的是太痛苦啦
だから早いところ治してくれねーか　つらいよ　このケガよーっ
すでに「クレイジー・ダイヤモンド」はおめーを治しちまってるよ
早就已經用「瘋狂鑽石」給你治好了
我這個人 果然是既帥氣又美麗啊
おれってよ　やっぱりかっこよくて美しいよな
控え目に言っても　ミケランジェロの彫刻のようによ
就算謙虛點說 也仿佛像是米開朗琪羅的雕塑一樣
でもなんかよ　前より目じりがたれ目になったような気もするが
不過總感覺眼角比起以前有點下垂了
お前のスタンドって100％正確に治せんのか
你的替身能夠百分之百的把我治好嗎
別挑毛病了 比起這個
いちゃもんつけてんじゃねー  それよりよ
おめーの臭い嗅ぐ能力ってどの程度嗅げんだ
你聞氣味的能力能夠聞得多精確
對哦 如果你希望我當成是獵犬等級的話 我也很難辦到的
そうだな　そりゃあ猟犬のように頼ってもらっても困るけどよ
例えばだな　今女が三人廊下を歩いてくるのが分かる
舉個例子 我知道現在有三個女人正在走廊上朝這邊走過來
這個氣味是玲子、明美和吉惠
この臭いはレイコとアケミとヨシエだな
就是我身邊那三個妹子啦
取り巻きの女どもだよ
而且我知道她們剛從柏青哥店回來
しかもパチンコ屋行った帰りっつーこともわかる
裕ちゃん　どう
小裕 怎麼樣了
あー　裕ちゃん　裕ちゃんが起き上がっている
啊 小裕！ 小裕站起來啦！
治ったの　裕ちゃん  裕ちゃん
你已經治好了嗎小裕! 小裕~
好啦好啦 你們這些可愛的傢伙
よしよし　かわいいやつらよのー
你小子是仗助！
てめーは仗助
ここで何してる
在這裡做什麼？
想來找茬嗎？
ドスで突かれてーのか　コラ
喂 住手 我已經和仗助沒什麼仇了
おい　やめろ　仗助にはもう恨みはねぇ
比起那個 你們剛才去過柏青哥店了吧
それよりよ　お前ら今パチンコ行っただろ
為什麼你會知道啊
どうして分かったの
スカートのケツのあたりが汗くせー
你們裙子的屁股部分有汗味
你們長時間坐在塑膠椅子上的情況也就只有打柏青哥了吧
君らが長い時間ビニールの椅子に座るっつったらパチンコぐれーだろう
アケミ　おめーチョコ持ってんな　パチンコ勝っただろ
明美 你身上帶著巧克力 從柏青哥那裡贏得的吧
あたり　さすが裕ちゃん
猜中了！ 不愧是小裕！
給 這是給你的禮物
はい　これはお土産
所以啦 如你所見 這些傢伙都是我的一部分
つーわけでよ　御覧の通り　おれはこいつらがいてこそのおれなんだ
ケガ治してくれたんだ協力するぜ
你治好了我的傷 我就幫幫你吧
比不上獵犬的等級？
猟犬ほどじゃあねーだと
それ以上だぜ　噴上裕也
你可在那之上啊 噴上裕也
7月15日（週四）12時05分
どうされました　二階の床もやけちゃってるんですよね
情況怎麼樣了 二樓的地板也被燒過了吧
お見積りしますから　どうぞ　お先に
我也要估一下價 您先請吧
何なんだこいつは
怎麼回事啊這個人
費這麼大力氣隱藏後背的理由到底是什麼
ここまで背中を隠す理由はなんだ
被看到了的話會怎麼樣呢
見たらどうなる
好 好想看…
み　見たい
你這麼努力藏 我豈不是更想看了嗎
こうなると　どうしても見てやりたくなるじゃあないか
騙してでも
就算用騙的…
啊 好癢 好癢啊… 但是手夠不到啊
あっ　かゆい　かゆいな  でもうまく手が届かないな
初対面の人に背中かいてくださいと頼むの失礼ですかね
拜託剛見面的人幫忙撓後背 會不會很失禮啊
いいですよ
可…以啊…
7月15日（週四）12時28分
ここだよ　この場所に康一のカバンだけが落ちていたんだ
就是這裡 康一的包就掉在這裡
二分足らずの所に康一の家がある
這裡離康一家不到兩分鐘路程
在這條上學的路上
この通学路で
新手のスタンド使いはどうやって康一を襲い連れ去ったというんだ
新的替身使者敵人是怎樣襲擊並帶走康一的啊
見た者は誰もいない
沒有一個人看到
仗助　お前とおれの「取引」っつーのはおれが闘うのは入ってねーよな
仗助 你和我的交易裡面不包括我去戰鬥吧
應該只是追蹤對吧
追跡だけだよな
我不和敵人戰鬥也是可以的吧 仗助
おれは敵と戦わなくてもいいんだよな　仗助
何　今頃そんなこと聞くんだよ
你幹嘛現在還問這種東西
你已經被人盯上了
おめーすでにつけられてたな
那個男人
あの男だ
あの男から　康一と同じ匂いがする
那個男人身上傳來了和康一一樣的氣味
あいつは　康一の品物を何か持っているッ
他身上帶著什麼屬於康一的東西！
什麼！ 你說那個傢伙嗎！
なんだと　あの野郎がか
待て　てめー　コラ
等下  你這傢伙
貴様　この野郎　康一をどうした
你這個混蛋 你把康一怎麼了！
老… 老媽？
お　おふくろ
老媽！
おふくろ
確かにおふくろだ　気が失ってるが生きてる
確實是老媽 雖然失去意識了 但是還活著
ここから見ててもわからなかった
站在這裡看都完全搞不懂
いつの瞬間からか　仗助の母親に変わった
他是在什麼時候換成了仗助的母親
雖然我聽說承太郎可以停止兩秒左右的時間
確か承太郎は二秒ほど時を止められると聞いたが
そんなもんじゃあねーぞ　これは
但這個可不是那種事情啊
人間一人どっかから持ってくるなんて
把一個大活人從什麼地方搬過來
承太郎だって不可能だ
連承太郎也是做不到的
如果直接沖著我來 那我把他打倒站不起來也就夠了
直接おれを狙って来んならよ　まだ再起不能程度で済ましてやってもよかったが
這混蛋 對我老媽下手…
野郎　おれのおふくろを
這種類型的傢伙我絕對饒不了
こーゆータイプは許さねぇ
這種使用卑劣手段的類型…
こーゆーこぎたねぇ真似するタイプは
裕也 那傢伙去哪裡了！ 他消失到什麼地方了！
裕也　奴はどこ行った　野郎はどこへ消えた
触ってたおめーが分からねぇんだから　おれに理解できるかよ
碰到他的你都不知道的話 我又怎麼可能明白
但 但是 他還在這裡啊仗助
し　しかし　まだいるぜ　仗助
近くにいる　まだ臭いは消えてねーんだ
就在附近 他的氣味還沒消失呢
嗯 噴上裕也麼
うーむ　噴上裕也か
こんなに鼻が利くとはちょっぴり意外だったな
鼻子竟然這麼靈 稍微有點意外
不過 本來就是暴露給他也沒什麼關係的
まあ　もともとバレてもいいと思ってつけていたんだがな
どっちみち仗助の母親は出すつもりでいたんだ
反正我本來就打算把仗助的媽媽放出來的
仗助のヤツを観察するためにな
為了觀察仗助那傢伙
觀察
観察だ
我がスタンド「エニグマ」は観察する
我的替身「英格瑪」可以觀察
廣瀨康一也是 你的母親也是
広瀬康一も　お前の母親も
「エニグマ」はじっくりと観察する
「英格瑪」會仔細觀察的
7月15日（週四）07時37分
ムカつくわ　あいつ  あいつのプリン食べてやるわ
真是氣人 那傢伙 我要吃了那傢伙的布丁
仗助 你果然在家吧
仗助　やっぱりあんたいるんじゃない
你在家吧！
いるんでしょ
*這是你的內褲
世界上不存在不會感到恐怖的人類
恐怖を感じない人間はいない
害怕時的態度和表情 就算試圖隱藏也是沒用的
「怖い」という態度や　表情を押し隠そうとしてもダメだ
發自內心深處的恐懼
心の奥深いところの「恐怖」って言うのは
是絕對無法消除的
それは決して取り除くことはできない
誰だろうとね
無論是誰
だ　誰　どこから入ってきたの
你是誰？ 從哪裡進來的！
雖然我是剛剛才看到
今見て分かったのだが
あなたひょっとして怖がった時「ツバ　飲み込む癖」ありますね
不過你在害怕的時候 有吞口水的習慣吧
どんな人間だろうとビビった時
無論是怎樣的人類 在害怕的時候
無意識のサインを出すものなんだ
都會做出某種下意識的信號
這是因為恐怖而退怯時的習慣
恐怖に縮み上がった時の癖をね
你自己沒有發現麼
自分で気づいてない
誰　聞いてるのよ
你是什麼人 我在問你呢
我不會給你錢的 馬上給我出去
お金だったらあげないわよ　すぐ出て行きなさい
我看起來像強盜麼？
強盗に見えますか
我不需要錢 倒不如說我想付給你呢
お金なんていりませんよ　むしろ払いたいくらいだ
だって僕は今すごく楽しんでいるのだから
因為我現在非常高興
現在被你注視著 我非常的高興
今あなたに注目されているのがすごく楽しい
你因為恐懼而注視著我…
恐怖であなたが僕を注目して見ていることがね
おや　またツバを飲み込みましたね
哎呀 又吞口水了
ほーら　今またツバを飲み込んだぞ
看啊 你剛才又吞口水了！
果然這就是你害怕時候的信號！
やっぱりそれがあなたのビビった時のサインだ
而當我找到你恐懼的信號的時候
そして「恐怖のサイン」を見つけた時
わが「エニグマ」は絶対無敵の攻撃を完了する
我的「英格瑪」 那絕對無敵的攻擊就完成了！
這個東方朋子 還有廣瀨康一都輕鬆地變成了紙
この「東方朋子」そして「広瀬康一」も簡単に紙にできた
登校途中　ちょいと驚かしたら
在他上學的時候稍微嚇了他一下
康一の恐怖のサインは「瞬き二度」すぐわかった
他的恐懼的信號是眨兩次眼 一下就看出來了
裕也 我在問你他的氣味是從哪裡傳過來的！
裕也　臭いはどこから来るって聞いてんだよ
東方仗助がどんなに根性が据わったヤツだろうと
不管東方仗助是個多麼堅忍的傢伙
如果突然把他的母親放出來的話 他也會因為恐懼而害怕
母親を突然出してやれば恐怖でビビると思ったが
正如我所料
案の定
我看到了 仗助的信號！
見たぞ　仗助のサインを
仗助在恐懼的時候 絕對會用牙咬下嘴唇
仗助はビビった時間違いなく「下唇を歯で噛む」
この次に仗助が恐怖しそのサインを出した時
等到下一次仗助感到恐懼 發出那個信號的時候
「エニグマ」は仗助をこの世界から始末する
「英格瑪」就會將仗助從這個世界上抹除掉
裕也 你剛才開始就在看我老媽對吧
裕也　おめーさっきからおふくろを見てるな
難道在她的外套 這件衣服的口袋裡麼？
まさかこの上着か　このポケットの中にいるのか
どんなスダンドか知らねーが　奴はこのポケットにいるのか
雖然不知道是什麼替身 不過它在這個口袋裡嗎？
怎麼樣 會咬麼 會咬嘴唇麼？
おっ　噛むか　唇を噛むか
噛めよ　ほら
快點咬吧 快呀
裕也　答えろ　奴はここか
裕也 回答我 他在這裡嗎
切 暫時還不會咬麼
ちっ　まだ怖がってはいないか
仗助 我可沒有答應過你會幫你戰鬥啊
仗助　おれは闘うのを手伝う約束はしてねーぜ
約好的只是追蹤 再這麼下去就太糟糕了
約束は追跡だけだ  これ以上はヤバすぎんだよ
ケガを治してもらった取引なのによ
這只是治好了我的傷的交易
自分の身をヤバい状況にさらすのはアホのすることだぜ
讓自己親身涉險 這是白癡才會做的事情
這實在太滲人了 抱歉了
そいつは不気味すぎる　悪いけどよ
確かめるしかねー
只能確認一下了
裡面什麼都沒有 左右都是空的
なにも入ってねー　左右とも空だ
除了這張紙
この紙以外はな
ポケットから臭いが外に出た
氣味從口袋裡被帶到了外面
ひょっとしたら
難道說…
止せ　おれだったら
住手 如果是我的話
その紙は広げたりしねえ
我是不會打開那張紙的…
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 33 集   7月15日（週四） Part3
週四